Møte 13.04.2021
Digitalt via Discord
Tilstede
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Hans Albert Biørn Terland



Standup:
Jonas:
- laget gears og conveyorbelts (med noen junit tester) og fikset litt på laser/flagg.


Vi diskuterte alle sine oppgaver fremover og framdriftsplan frem til innleveringen. Planen er å
fortsette med arbeidet og være ferdig til møte mandag neste uke. Da tar vi å begynner på
spilltester og fikser bug / gjør små improvements. Vi bruker så resten av tiden i møtene den uken
på å skrive innleveringsteksten og øvrige gjøremål for innleveringen.

