Møte 19.03.2021
Digitalt via Discord
Tilstede
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  >>>>Henrik Bie Kaarud
  Hans Albert Biørn Terland

Standup:
Hans+ Håkon - Sett mer på game klassen og forståelse av game. Begynt å se på hvordan man kan legge
til skjermer / views i game slik at vi kan legge til meny etc.
Emil - Lagt til litt på laser
Skjalg - Skrevet collsion
Jonas - Skrevet UserStories til laser/collision

Arbeidsoppgaver: 
Hans og Håkon fortsetter på meny/ GUI
Emil fortsetter på Laser / ser på flagg.
Skjalg ser på flagg.

Jonas skriver testene for laser/kollisjon. Begynner å skrive innleveringen.

