Møte 21.04.2021
Digitalt via Discord
Tilstede
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Hans Albert Biørn Terland


Standup: 
Emil : Gjort ferdig powerdown.
Hans : Lagt til music med muteknapp + knapp som viser frem regler.
Skjalg: Fikset klikkbare kort og submit cards knapp.
Jonas: parprogrammerte delvis med skjalg.

I møtet tok vi og fikset merges for de forskjellige forandringene. Det skjedde desverre noe galt under
mergingen av Emils arbeid og vi brukte mesteparten av laben til å fikse dette istedetfor å gjøre spilltest 
slik det var tenkt.