Møte 19.04.2021
Digitalt via Discord
Tilstede
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  >>>>Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Hans Albert Biørn Terland



Standup:
Emil: Ferdig med powerdown, trenger en knapp for å aktivere den
Hans:Knapper sett litt på det 
Skjalg: Skrevet om game og main til å tåle brett innputt (altså si brettnummer man ønsker.


Iløpet av møtet kjørte vi parprogrammering på å fikse buttons, da for å sende kort og at man kan velge
kort med klikk i tillegg til tastatur. 
La også til score på brettet  + vi cleanet opp koden med å fjeren unødvendige print statements.

Neste møte onsdag er siste spilletest + fikse bugs som popper opp.
