Møte 15.03.2021
Digitalt via Discord
Tilstede:
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  >>>Henrik Bie Kaarud
  Hans Albert Biørn Terland



Standup:

Hadse og Håkon satte seg inn i game/libgdx

Skjalg fikset desync problemet



Todo:

en metode for å sjekke om det står en spiller i et gitt felt - Skjalg

en lager laser metode som looper over alle spillere og skyter lasere. - Emil

Disse to skal bare lages foreløpig, plugges inn i logikken senere.

Jonas lager tester for dette når det kan gjøres, lager userstories + legger til på project board.

Jonas lager skisse for GUI.

Håkon og Hans lager ett GUI til neste gang, trenger ikke være funksjonellt men bør være grafiske.




