Møte 23.04.2021
Digitalt via Discord
Tilstede
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Hans Albert Biørn Terland

Standup:
Emil: Fikset powerdown etter merge error.
Hans: Musikken looper. 
Håkon: N/A
Jonas: Skrevet på obligteksten. Fikset på powerdown etter merge error.
Skjalg: Fikset powerdown etter merge error, + oppgraderte powerdown knappen.

Møte:
Vi diskuterte rundt Oblig4.md 
vi gikk gjennom den sammen og oppdaterte der det trengtes.
Vi lagde noen ekstra manuelle tester for å dekke det som junit testene ikke dekker.
Ellers fikset vi det siste som trengtes før innleveringer.

Vi testet spillet og fannt en del kritiske bugs og fikset de. Vi klarte ikke å fikse alle helt komplett.
Men spillet er kjørbart og vi ville ikke risikere å ødelegge mer med å prøve å fikse. 