Møte 22.03.2021
Digitalt via Discord
Tilstede
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  >>>>Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Hans Albert Biørn Terland

Standup:
Hans - Fått til å legge til viewports inn i game klassen.
Emil - Prøvde å fikse testbuggen
Skjalg - Fikset flagg.
Jonas - Fikset og lagt til på flaggtester

Arbeidsoppgaver: 

Hans (+ Håkon) - fortsette med GUI og prøve å drawe inn noe i de nye viewportsene.
Emil + Skjalg - Klassediagram (+ legge plan for å fikse vegg problemet)
Jonas - Gjøre ferdig Laser/Kollisjon tester.


