Møte 12.03.2021
Digitalt via Discord
Tilstede:
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  >>>Henrik Bie Kaarud
  Hans Albert Biørn Terland



Standup:

Emil skrevet brukeristorie
Jonas Laget og holdt presentasjon
Hans sett på game klassen for forståelse.


Vi bestemmer oss for at Håkon og Hans skal begynne å se på game klassen nå, og finne mer ut om hvordan
vi kan legge til GUI elementer (f.eks. knapper eller kort vises på skjermen) til spillebrettet slik at dette kan vises
sammen. Vi anntar løsningen ligger i viewports fra libgdx men er ikke helt sikker på dette.

Jonas, Skjalg og Emil blir ansvarlig for å løse bugs som henger igjen fra før, f.eks. desync bug.
Senere skal de lage hjelpemetoder for f.eks. spiller kollisjon og laser men vi avventer med å implementere dette.

Henrik har ikke møtt opp, vi sender ham arbeidsoppgaver, det er meningen han skal jobbe med Håkon og Hans på GUI.