Møte 16.04.2021
Digitalt via Discord
Tilstede
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Hans Albert Biørn Terland



Standup:

Emil: Begynt på powerdown, lagt til slik at turen blir skippet hvis er i powerdown.

Hadse: Begynt på stage, musikk spilles av i bakgrunn.

Håkon: Laget laser, gear, rullebånd. + Brett

Jonas: Skrevet litt user-stories

Skjalg: Fikset endofregister phase konsept.

Vi fortsatte å snakke litt om fremgang videre. Etter det tok vi å jobbet med å fikse en bug som gjorde
at spillet ikke fungerte slik det skulle etter en spiller døde. Vi klarte å fikse den buggen + litt andre bugs

Har blitt enig om siste fremdriftsplan:
Møte mandag 12-14:
Være ferdig med mesteparten til mandag slik at vi kan implementere det siste da, f.eks. knapper o.l.

Møte onsdag 10-12:
På onsdag tar vi å kjører spilletest hele timen og prøver å fikse errors som popper opp. 
Vi tar også finpuss på koden, fjerner prints etc. som er unødvendige.

Fredag møte i lab 10-12:
Vi skriver ferdig innleveringsteksten og forbereder andre filer til innlevering f.eks. klassediagram.
Vi tagger så innleveringen og lager en liten plan for fremføringen av det "ferdige" produktet. 