Møte 01.03.2021
Digitalt via Discord
Tilstede:
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Henrik Bie Kaarud
  Hans Albert Biørn Terland



Standup:
Hans Albert jobbet med klassediagram og automatisering
Emil skrevet tester til network spesielt listener
Skjalg fixet compilation error for Card klassen , og fortsatte å jobbe med main klasse og logikk-
Fikset det slik at det kjører på linux (og mac?), men bygger fortsatt ikke.

Håkon + Jonas omgjorde Card klassen , fikset på deck klassen og implementerte Card Collection.

Vi diskuterte hva som må gjøres frem til fredag, for innleveringen og delte på arbeidsoppgavene.

