Møte 22.02.2021
Digitalt via Discord
Tilstede:
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  Henrik Bie Kaarud
  >>>>Hans Albert Biørn Terland

Standup: Jonas fullførte server og klient og vi kan nå spille gamet i to forskjellige vinduer lokalt.
Kan enda ikke connecte remote mest sannsynlig pga. firewall eller stengte porter. Spillet godtar foreløpig
bare inputs fra klienten og reflekterer ikke flytting av brikker i spillebrettet på klienten.

-----

Skjalg og Emil tar seg av refaktorering av game.java sin spill logikk for å skrive den om og evt.
splitte den i to for server og klient. De skal også lage en meny der man kan velge om man vil være
server eller konnekte til en server(klient)

Håkon og Henrik tar seg av videre arbeid med MVP som i hovedsak vil være å lage kortene til spillet.
De skal også lage dekk, som inneholder alle kortene og en hånd og metoder for å sende hånden fra server
til klient, og tilbake når spiller har valgt hvilke kort de vil bruke.

Hans Albert fokuserer på brukerhistorier og akseptansekrav.

Jonas skriver på inneleverings .md filen.