Møte 8.02.2021
Digitalt via Discord
Tilstede:
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  <<<Henrik Bie Kaarud
  Hans Albert Biørn Terland


Skjalg har skrevet kode som gjør at spillet kan kjøre, og demonstrer sin kode. 

Vi går igjennom user stories, og samler de inn.
Vi definerer også akseptansekrav til userstories og arbeidsoppgaver til dem.

Oppdaterer project boardet.
Vi oppdaterer projectboardet til å samsvare med arbeidssoppgavene definert av userstories.


Diskusjon om hvordan det har gått:

Project boardet: Etter å ha satt oss inn i project boardet og hvordan det funker så har 
vi lagt en plan om hvordan vi kan bruke det bra og har blitt enige om hvordan vi legger inn
oppgaver, issues, user stories o.l. Vi har ikke klart å bruke det så bra i denne første innleverings
perioden men med bestemmelsene som er gjort skal ette gå bedre i fremtiden.

User stories: Vi har klart å bruke user stories på en hensiktsmessig måte og beskrive målene
vi ønsker å oppnå under denne innleveringen.

Koding:
Det har blitt ubalansert med commits, men det er såpass mye å sette seg inn i for å starte prosjektet, 
slik at en person tok hovedansvaret. Dette gjorde det også enklere å lage denne grunnleggende kodebasen
som vi kan samarbeide om senere og bygge på. Selv det mest grunnleggende krevde å skrive mange forskjellige funksjoner
og klasser og derfor ble de arbeidsoppgavene vi hadde satt veldig knytt sammen og en person sto for alle bidrag til dette.
Vi håper derfor at det senere vil bli mer gjevnt når det gjelder bidrag til kodebasen, når det blir mindre oppgaver som kan gjennomføres eller større oppgaver som kan stykkes opp. 

Vi syns vi har god kommunikasjon og klart å diskutere oss frem til løsnigner. Alle meninger blir hørt.


