Møte 26.02.2021
Digitalt via Discord
Tilstede:
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  >>>>Henrik Bie Kaarud
  Hans Albert Biørn Terland


Standup:
Hans albert skrevet brukerhistorier
Håkon og Henrik jobbet kort klassen.
Skjalg og Emil --> En bevegelse blir vist hos både server og connected clients.
Splittet netcode i en netpackage, ryddet opp i game.java
Lagt til meny i main slik at man kan velge om man vil være server eller klient og skrive inn
nettverkssettings i en meny.
Klart å finne ut hvordan man kan connecte remote til serveren slik at vi kan spille via internett 
ikke bare localhost.

Vi fortsetter med arbeidet mot innlevering 2:
Hans Albert lager klassediagrem og fortsetter med brukerhistorier/arbeidsoppgaver
Håkon og Henrik fortsetter med kort klassene, de måtte skrives litt om pga. hvordan nettverket fungerer
Skjalg og Emil Prøve å få inn slik at man kan flytte en spiller fra ett kort og kanskje også inn "turer/runder"
Jonas, bistår Håkon og Henrik med litt git-trøbbel og å gi bedre spesifikasjon på kort-klassene slik at de kan lages.


