Møte 19.02.2021
Digitalt via Discord
Tilstede:
  Skjalg Eide Hodneland
  Emil Flatøy Hodneland
  Jonas Svåsand
  Håkon Mathias Hvidsten Høie
  >>>>Henrik Bie Kaarud
  Hans Albert Biørn Terland


 Standup: Alle tilstede har sett litt på forskjellige nettverksimplementasjoner. Jonas har prøvd å implementere KryoNet.
 men har feilet.

 Vi fortsetter med å se på kryonet, sammen har vi fått koden til å kjøre (takk Skjalg) men klarer enda ikke å connecte hverken locally
 eller externally.

 Vi innser etter hvert (eller Emil innser) at vi faktisk får connectet men krasjer av andre årsaker.
 Vi fikser dette for å utforske mer (evig loop er ikke bra), og klarer trinnvis å improve server/client.
 Mot slutten er vi der at vi har en basic connection men client disconnecter hele tiden av ukjente årsaker.
