Bestemt gruppenavn --> 5H 5 stykker med H i navnet

Lager spørreundersøkelse for å kartlegge ferdigheter og bestemme hvem
som har hvilke roller
Kartlegging av kunnskap:
Håkon: Java, Python, Haskell, SQL
Jonas : Python, litt Java, datastrukturer, databaser.
Emil: Python, Java, Haskell, SQL, datastrukturer
Hans Albert: Python, Haskell
Henrik: Python, litt Haskell, SQL, HTML

Rollene vi har lagt frem:
- Teamlead
- Kundeansvarlig
- Java ansvarlig
- Libgdx ansvarlig
- Test ansvarlig
- Brukerhistorie/spesifikasjons ansvarlig

Vi bruker spørreundersøkelsen for å se hvilke roller folk ønsker.

Jonas --> Teamlead
Henrik --> Kundeansvarlig /kontakt
Skjalg --> Java
Håkon --> Libgdx
Emil --> Test
Hans Albert --> Brukerhistorie

Vi vil fokusere på projectboardet vårt i stor grad og har dermed en 
projektmetodikk som følger kanban i en stor grad. Vi har også lyst å
bruke parprogrammering og testdrevet utvikling der det kan være hensiktsmessig.
Vi bruker standup møte fra scrim på hver gruppetime.

Vi har bestemt oss for å prøve å ha 1-2 ekstra møter per uke hvor alle samles
og vi går igjennom hva som har blitt gjort/skal gjøres. Man jobber imellom møtene 
med å lage deliverables etc. Parprogrammering kan settes opp etter ønske. 
Vi har satt opp ett fast møte som skal gå hver uke mandag 12-14.

Vi vil bruke github som primært fillager både av kodebase men også felles dokumenter
f.eks. referat, spesifikasjoner osv.
For å unngå merge konflikter og andre problemer skal projectboardet sine posts
inneholde hvilken kode man jobber med slik at man vet om andre jobber med en gitt fil
hvis man da trenger tilgang skal man spørre den ansvarlige personen om dette.
Hvis man må bruke en fil som ingen andre bruker men du ikke er oppført med så skriver du inn i 
projectboardet at du har bruker filen.


Frem til Neste gruppemøte vil hver av oss lage en (eller flere) user stories passende til ett
av kriteriene til MVP.

